Создать класс Регистрации
В классе описать 3 поля: Имя, Логин и пароль
Описать методами эти три поля: что с ними можно сделать? какой ответ должен прийти? вывод ошибки?
Захерачить ли метод с булевым значеним для проверки существования логина?

Какие требования я хочу применить к полям?

Поле Имя:
- обязательно для заполнения
- только кириллица
- символы не допускаются
- регистр не имеет значения
- пробел не считется символом

Поле Логин:
- обязательно для заполнения
- только латинница
- чувствителен к регистру
- нельзя ввести уже существующий Логин
- пробел не считется символом

Поле Пароль:
- обязательно к заполнению
- только латинница
- не менее 6ти символов
- не более 12ти символо
- пробел не считется символом

Создать спеку для негативныйх кейсов
СОздать спеку для позитивных кейсав